# Проект: Анализ резюме из HeadHunter

 ## Оглавление:

 [1. Описание проекта]
 [2. Какой кейс решаем]
 [3. Метрика качества]
 [4. Этапы работы]
 [5. Результаты]

Дадасет размещен на сервисе Google Drive
https://drive.google.com/file/d/1PGnQaUF2KqZcCEKaIcrqpDrPawjR0hsd/view?usp=share_link

1.Описание проекта
 Компания HeadHunter хочет построить модель, 
 которая бы автоматически определяла примерный уровень заработной платы, 
 подходящей пользователю, исходя из информации, которую он указал о себе. 
 Но, прежде чем построить модель, данные необходимо преобразовать,
 исследовать и очистить.

2. Какой кейс решаем
 Отчёт в виде ноутбука. 
 Отчёт должен содержать ответы на определенные вопросы в виде графиков и подробных 
 выводов, которые можем сделать, исходя из него. На выходе должны получить 
 очищенные от пропусков и аномалий данные.

3.Метрика качества
Решение оформляется только в Jupyter Notebook.
Решение оформляется в соответствии с ноутбуком-шаблоном.
Каждое задание выполняется в отдельной ячейке, выделенной под задание 
(в шаблоне они помечены как ваш код здесь). Не следует создавать множество 
ячеек для решения задачи — это создаёт неудобства при проверке.
Код для каждого задания оформляется в одной-двух jupyter-ячейках
(не стоит создавать множество ячеек для решения задачи, это усложняет проверку).
Решение должно использовать только пройденный материал: 
переменные, основные структуры данных (списки, словари, множества), 
циклы, функции, библиотеки numpy, pandas, matplotlib, seaborn, plotly. 
Код должен быть читаемым и понятным: имена переменных и функций отражают их 
сущность, важно избегать многострочных конструкций и условий.
Пользуйтесь руководством PEP 8.
Графики оформляются в соответствии с теми правилами, 
которые приведены в модуле по визуализации данных.
Обязательное требование: графики должны содержать название, отражающее их суть,
и подписи осей.
Выводы к графикам оформляются в формате Markdown под самим графиком 
в отдельной ячейке (в шаблоне они помечены как ваши выводы здесь). 
Выводы должны быть представлены в виде небольших связанных предложений на 
русском языке.

4.Этапы работы
 Создание репозитория проекта локально и на GitHub.
 Внесение описания проекта в README.md.
 Создание ноутбука-решения.
 Ответ на контрольные вопросы на платформе. 
 Фиксация версии библиотеки файлом requirements.txt.
 Синхронизация локального и удаленного репозиториев.

5. Результаты
 Создан ноутбук с базовым анализом структуры данных, 
 произведенным преобразованием данных, разведывательным анализом
 и дальнейшей очистка данных
 